9MM
La famille
Ma t5aber mimti ki nmout
Fel GUCCI m5ali 9MM
3icha cagoul ta7sir sla7i ytiri
komora invita
Ye a 5i .. Ye a 5i
Ma t5aber mimti ki nmout
Fel GUCCI m5ali 9MM
3icha cagoul ta7sir sla7i ytiri
komora invita  ya a5ii ya a5ii
3echtt maztoul ..3echtt fy 7ouem
cuba paris conface dubai
bitha wstour nahy lpassport
m5aly le5wet yssra7 fl 7ay
kont fy hbess ok ma3lyych
hoby ly tjy thony bl khmyss
tfy9 matar ka7la valise
naady fy 9chour bayna douaal
n3ychou blyl chy matraa
3andy fafa m3aya papi
l'wifi t'ont lpste avant
47 AK mia amore
t3ada le temps byna yejry
star ll 5edma noumaa marie
nouma marie..nouma..nouma marie
maa t5aber mymty kn nmout
fl gucci m5ali 9mm
3ycha cagoul tahssyr slahy tiri
komora invita ya a5ii..ya a5ii
maa t5aber mymty kn nmout
fl gucci m5ali 9mm
3ycha cagoul tahssyr slahy tiri
komora invita ya a5ii..ya a5ii
wjy3a lmyma tebky(ooh)
ghyr ll3aly jemla techky (ooh)
m5ater bhyety byha mresky(ooh)
nfy9 b5aat douza wwesky
3andy stour dyma 9asfaa
chara3 9arany nekteb la vie
gloubhom kahla jemla tassfa
wbahthy mahoom dyma jery
n3ych fy ghaba ry7 w3asfaa wly fybelk
maw fy bely
nty farhan ky 5thyt lbassma khater
mataref kary
Manzel Bourgiba
Baha Hamdi (@TrixGng)